（ベアトリス）スバル… スバル
スバル
（スバル）あ…
ベアトリス？
（ベアトリス）フッ
（ベアトリス）ベティーの名前が
呼べたってことは
うっかり記憶を落としてきては
いないみたいなのよ
（スバル）フッ
-（襟ドナ）ナツキ君
-（ベアトリス）ん？
（襟ドナ）目が覚めたようだね
（メィリィ）やっと～？
（スバル）ん？　みんなは？
（襟ドナ）シャウラが
異変に気づいて飛び出していってね
（メィリィ）それを
かっこいい お兄さんが
追いかけていったのよ～
銀髪のお姉さんと
メイドのお姉さんは
眠ってる妹さんを
迎えに行っちゃったわ～
（スバル）そうか
でも レムを迎えに
行ってくれたのは正解だ
（襟ドナ）ナツキ君
その反応
君は何か知っているのかい？
（スバル）結論から話す
レイドの本を読んだが
あいつの過去を探る作戦は失敗した
（ベアトリス）
一体 何があったのかしら？
邪魔が入ったんだよ
“暴食”の大罪司教だ
-（襟ドナ）あっ
-（ベアトリス）んっ
（スバル）
“死者の書”に潜った途端
レイドの過去じゃなく
“暴食”のルイって名乗る
女の子と出くわした
（地響き）
（スバルたち）あっ
（ユリウス）
エキドナ！　皆は無事か？
随分と慌てた様子だね
目覚めてくれたか スバル
“死者の書”の話も
聞きたいところだが 火急の報告が
（スバル）それは
この地響きと関係があるのか？
アウグリア砂丘の魔獣が
大挙して この塔に押し寄せている
中に入った第１波は 私が退けたが
シャウラ女史が
外の魔獣に対処するのも限界がある
“暴食”め
手段を選ばないってのは
こういうことか
急ごう 状況を変えるぞ！
♪～
～♪
（シャウラ）う～
りゃりゃりゃりゃりゃ
りゃりゃりゃりゃりゃ…
りゃりゃりゃりゃ… りゃいっ！
（スバル）シャウラ！
（シャウラ）はっ
どうッスか お師様！
あーしの活躍 見たッスか？
すげえよ 普通に感心する
その調子で頼む
うッス！
（スバル）メィリィも
シャウラと協力してくれるか？
いくら私だって
ここまで たくさんの子たちには
対処しきれないわ～
だから
仕込みをしてた子たちを
動かしちゃうわね～
（指を鳴らす音）
（スバル）これと同じ
魔獣のスタンピードが
きっと前回も発生してたんだ
でも 今度は不慮の事故で欠場した
メィリィパイセンがいる
エミリアちゃんとラム
レムたちを 迎えに
行っただけにしちゃ遅くないか？
（ユリウス）確かに
ラム女史の知らせがあるか
エミリア様が壁を壊して
戻られてもいい頃のはずだ
ラムは ともかく
あんな かわいい
エミリアちゃんが壁なんて…
壊さない… よね？
自信がなくなってるのが
いい証拠なのよ
でも ベティーも
嫌な予感がするかしら
あっ…
シャウラ メィリィ
ここを任せていいか？
あーしに任せて 先に行けッス
このぐらい
何とでもしてあげるわ～
-（ラム）バルス
-（スバル）あっ
ラム！
（ラム）
バルスが居眠りしている間に
大変な目に遭ったわ
さっさと立ちなさい
あっ…
悪かったよ 姉妹で責めるな
ほら ちゃんと立ってる
走ってる
（ラム）ん？
バルスの おかしな態度は後回し
向こうで“暴食”の大罪司教を
名乗る相手と出くわしたわ
（スバルたち）あっ
（襟ドナ）“暴食”が 向こうに？
ええ そうよ
銀髪の知らない女が戦っているわ
はっ？
銀髪の… 知らない女？
（ラム）はい
一度も見たことのない相手です
（ユリウス）誰が援軍に
加わってくれたのだとしても
相手が“暴食”となれば
逃す手はない
（ラム）同感ね
ラムも やつらを
生かして返すつもりはないわ
（スバル）
ままっ 待て 待ってくれ！
エミリアは!?　お前らの会話に
エミリアの名前が抜けてる
それは どうした？
エミリアって 誰のこと？
（スバル）えっ…
スバル まさか…
（ラム）
それが あの銀髪の女の名前？
（スバル）
ユリウス お前 さっきまで…
そんなことが
起こりえる… のだろうね
他ならぬ 私自身が
味わった思いだ
エミリア… うっ くっ
（スバル）ラム？
（ラム）少し頭が痛むだけよ
（ベアトリス）ラム 無理に
思い出そうとするんじゃないのよ
欠けすぎているかしら
（スバル）欠けすぎって…
（ベアトリス）“暴食”の権能の
ずさんな部分が出てるのよ
記憶が成立しない部分が多すぎて
頭がショートしているかしら
-（ラム）くっ…
-（スバル）ラム！
（襟ドナ）彼女たちのことは
ボクが見ていよう
今 ここで議論している暇はない
ボクたちの仲間の１人が
名前を奪われながらも
戦っているなら なおさらだ
（スバル）んっ… 分かった
ラム 俺は先に行く
（ラム）“暴食”の命は
残しておきなさい
生まれてきたことを
後悔させてやるわ
（エミリア）
アイスブランド･アーツ！
（エミリア）やあああっ
えいっ うりゃっ そりゃっ！
（ライ）ハハーッ！
やるねえ やるなあ
うんしょっ ふっ
（ライ）
やるじゃない やってくれるよ
やるからこそ
やってくれるからこそ
僕たちも食いでがあるってもんさ
“暴食”の大罪司教！
（ライ）アッハ！
メインディッシュだ！
お兄さん 俺たちも
会えるのを待ち望んでたよ
妹が世話になったみたいだねえ
（スバル）くっ
あっ みんな！
私のこと
分からないかもしれないけど
あっちが敵！　悪い人！
ここは私に…
大丈夫だ エミリアちゃん
俺は忘れてねえ
あっ…
（スバル）たとえ何があっても
俺は君を忘れないから！
（エミリア）うんっ
んっ
ああ？
チッ 躊躇(ちゅうちょ)がないな エミリア
その調子で攻撃して
怖い人だって思われたら…
（エミリア）いいの
大事なのは 私が みんなを
どう思ってるかよ
-（エミリア）それに…
-（ライ）え？
一番 覚えててほしい人は
覚えててくれたもの
今 すごーく元気だわ
ふんっ
（ライ）がっ
これだから
感覚で動くタイプは嫌なんだ
（ユリウス）そうか
だが 私も彼女に同意見だ
-（ライ）あ？
-（ユリウス）ふっ
（ライ）チッ うっ ぎっ ギャッ
アイスブランド･アーツ！
（エミリア）あっ
これって 私の…
（ライ）ハハッ
自分の技を食らってみるのって
どんな気分かな？
（エミリア）
そりゃっ ふっ
そら そらそら そらそら！
ユリウス そこダメ！
（ユリウス）うっ
くっ
（ライ）
ダメダメだねえ お二人さん
そこで見てるだけのお兄さんも
歯がゆい思いを
味わっているだけで満足かい？
てめえ…
（ライ）忘れないとか
あれこれ言ってたけどさあ
結局 最後には経験が ものをいう
つまり 最高なのは
優れた知見を食いためた
僕たちってわけだよ
（レイド）オメエ
何 調子 乗ってやがんだ？
-（ライ）はあ？
-（スバル）はっ！
（レイド）
最高なのが オメエみてえな—
根性曲がったガキなわけねえだろ
最高も 最強も
最上も 最良も—
全部 オレのためにある
言葉なんだからよ
（エミリアたち）あ…
（ライ）レイド･アストレア
獲物としちゃあ極上だね
俺たちの“美食家”としての食欲に
ビンビンきてる
食らいつけ
かじり取れ ねぶり尽くせ
味わい遂げろ
暴飲！　暴食！
魔女教大罪司教“暴食”担当
ライ･バテンカイトス！
チッ
（ライ）イタダキマ…
めんどくせえな
汚(お)チビクソ野郎 オメエ！
ざっけんなよ オメエ
こんな程度で
わめいてんじゃねえよ
最近のガキは 小汚(こぎたね)えだけじゃなく
貧弱になったもんだな オメエよお
あいつ
エミリアちゃんとユリウスが
（踏みつける音）
２人がかりで苦戦してた
強敵… だよな？
（ベアトリス）それ以上に
あれが規格外ってだけなのよ
（レイド）ヘッ
で 次は オメエらか？
（エミリア）えっと…
あの子をやっつけてくれて
ありがとって…
仲直りするんじゃダメ？
ハッ！　気 抜けること
言ってんじゃねえよ オメエ
つうか オメエ 激マブじゃねえか
こんなとこで遊んでねえで
今晩の酌しろや オメエ
おいおい 随分
やる気じゃねえか オメエよ
私が あなたに勝てなくては
こちらの計算が
狂ってしまうのでね
相手がユリウスだけだなんて
思わないで！
（レイド）ハッ
忘れちゃいねえよ 激マブ
オメエは忘れるにゃ
面が よすぎんだよ
褒めてくれて ありがとう
（ユリウス）はああっ！
（レイド）ハッ
いいぜ いいぜ オメエら
オレも
楽しくなってきたじゃねえか！
（ライ）しゃあああっ
野郎！
随分と往生際の悪いことだ
大罪司教
（ライ）ハッハ！
いつも いつも
また独り占めかい？　兄様
くっ
（ライ）ずるいな ホントに
（エミリア）
レイド 見たら分かるでしょ？
ここで私たちが
ケンカしててもしかたないの
（レイド）
話の分からねえ女だな 激マブ
オレぁ 今
それなりに楽しんでんだぜ？
クソッ 他の みんなは 今…
あっ うっ！
スバル スバル？
どうしたかしら!?
あっ えっ… いや… これは…
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
（心臓の鼓動音）
なん…
（スバル）…だ？
スバル？
はっ… あ…
（心臓の鼓動音）
-（スバル）あっ
-（ベアトリス）あ…
（スバル）あ…
はっ！　ベアトリス！
（ユリウス･エミリア）あっ
（スバル）がっ ああああっ！
あっ くっ ぐううっ…
来ると… 思ってたぜ
このクソサソリ！
あっ スバル！
（ユリウス･エミリア）スバル！
（スバル）あ…
（サテラ）愛してる
-（ベアトリス）スバル
-（スバル）はっ
（ベアトリス）ひゃあっ！
（スバル）ベアトリス…
（ベアトリス）
いっ… そっ そうかしら
急すぎて びっくりしたのよ
でも ベティーの名前を
呼んでくれて ほっとしたかしら
（襟ドナ）
寝ぼけているのかな？　ナツキ君
（メィリィ）やっと起きたの～？
（スバル）ん？　書庫？
まさか 死に戻りして…
はっ!?
リスタート地点が… 違ってる
（スバル）最後に何があった？
何でリスタート地点が…
何で変わった？
どういう条件で どうして…
あっ…
（ベアトリス）スバル
本の中で何があったのか話すのよ
ちゃんと話して考える
それがベティーたちの強みかしら
（スバル）“立ちなさい”だ
（ベアトリス）へっ？
（スバル）本の中でも外でも
同じこと言われてるって
再確認したんだ
（走る足音）
（ユリウス）
エキドナ！　皆は無事か？
（襟ドナ）随分と慌てた様子だね
目覚めてくれていたか スバル
話があるんだろ？　こっちもだ
（襟ドナ）
それにしても また大罪司教か
つくづく ナツキ君と
彼らとの間には
因縁があると見えるね
（ユリウス）今は
スバルを取り巻く悪縁を
嘆くのは後回しとしよう
（スバル）ああ
まずは シャウラのフォローだ
メィリィ 頼んでもいいか？
お兄さんったら～
早速 私頼りなんて
なっさけないの～
でも 素直に言えたから
任されてあげる
感謝してよね～
もちろん感謝だ 愛してる
（メィリィ）安っぽ～い
まったく…
スバル
メィリィ嬢を１人で行かせたんだ
何か狙いがあるのだろう？
レイドが下りてくる
あいつの横やりを
お前に止めてもらいたい
（ユリウス）んっ
（ベアトリス）
こんな てんやわんやの状況で
一番やってほしくないことを
するやつなのよ
（襟ドナ）ナツキ君
その情報の出どころも？
そうだ “暴食”から聞いた話だよ
（ユリウス）いいだろう
レイドのことは私が引き受ける
（スバル）任せた
お前がレイドに勝つのが絶対条件だ
心得た… としておこう
エキドナ ベアトリス様
あとを任せます
（スバル）そこは任すなら俺だろ！
そして 俺たちは
エミリアちゃんたちと合流だ
-（スバル）ううっ うっ…
-（ベアトリス）スバル！
（スバル）ううっ… くっ…
（心臓の鼓動）
（ベアトリス）スバル？
（スバル）うっ…
大丈夫だ 俺たちも行こう
あっ
ラム
（ラム）バルス 起きたのね
“暴食”の大罪司教が来てる
エミリア様が応戦しているけど
はっ
すぐにでもラムが戻らないと
手遅れになるわ
んっ
エキドナ
レムとパトラッシュを頼む
書庫が一番 安全なはずだ
ナツキ君 君は？
俺とベアトリスは
ラムと一緒に大罪司教だ
（エミリア）
アイスブランド･アーツ！
えいっ それっ やあっ
（ライ）ヘェア
（エミリア）んっ
（ラム）エミリア様 助太刀します
ラム！　スバルとベアトリスまで
無事でよかった
けど 今 すごーく危ないの
下がって！
ヘェ…
何 何？　姉様と お兄さんが
一緒に来てくれるなんて
たまんないなあ
かつての憧れと 今の憧れ
２人は僕たちにとっての
２大救世主だもの
憧れって… ラムはともかく
俺まで入れるか？
分かってないなあ お兄さん
ううん
スバル君は 特別なんですってば
お前が あの子のまねを…
（ライ）それだよ お兄さん
俺たちに向けられるはずのない
芳醇(ほうじゅん)な憎悪
においたつ執着
みずみずしい激情
どうだい？　今こそ
あの感動の時を再現しようか
ここから始めようよ お兄さん
一から…
いいや ゼロ…
があああっ！
死になさい
私もいるから！
（ライ）ヘッ “拳王(けんおう)”の掌(てのひら)
あっ
（ライ）“跳躍者”ドルケルの縮地
（エミリア）えっ!?　あっ
（ラム）顔はエミリア様の数少ない
文句なく優れたところなのよ
（エミリア）わっとっと…
ラム ありがとう
（ラム）
お気をつけください エミリア様
何やら やっかいな技を使いますね
そうみたい
さっきの
すごーくピリピリしたから
あれも そうですが “跳躍者”？
大層な名前をつけたものね
ただ 空間を飛ぶだけの
手品でしょ
（ライ）アッハハ さすがだよ 姉様
いいね いいよ
いいかも いいとも
いいじゃん いいともさ
いいだろうさ いいだろうともさ
いいだろうからこそ！
暴飲！　暴食！
（戦闘音）
ああ？
んっ
（スバル）
魔獣のスタンピードは押さえてる
レムたちには異変なし
ユリウスが苦戦してやがるな
相手は やっぱりレイドか？
（ベアトリス）スバル？
何を言ってるのよ
どこを見て 何を？
（スバル）
どこを見てって そりゃあ…
えっ これ…
みんなが どこで
何してるのかが分かる？
うっ
（ベアトリス）スバル！
（スバル）大丈夫だ
ちょっと頭が ふらついただけ
間違いない みんなが見える
（ライ）ああ… お兄さんってば
ホントに ずるいなあ
（ラム）
よそ見する余裕があるなんて
ラムもナメられたものだわ
（ライ）ヘッ
（エミリア）どこ!?
（ライ）ナツキ･スバル…
-（スバル）わっ!?
-（ベアトリス）スバル！
（ライ）イタダキマ…
あえ？
あれ？　死って… もっと…
（スバル）
うっ 危ねえところだった
今 食われるとこで 助かった
生かしておきたかったけど
ぜいたくは言えねえ
とにかく助かったぜ シャウラ
-（ラム）んっ
-（エミリア）えっ？
シャウラ？
何を根拠に あれをシャウラなんて
（スバル）なっ!?
あっ…
シャウラ… なのか？
-（ラム）ベアトリス様！
-（ベアトリス）分かってるかしら
（スバル）うっ
エミリア 合わせるのよ
（エミリア）
ええ 山勘でやってみる！
えいやっ
これ以上 痛い思いを
したくなかったら おとなしく…
エミリア 自切(じせつ)だ！
（エミリア）えっ!?
ふっ
（エミリア）うっ
（スバル）エミリアちゃん!?
（エミリアのせき込み）
うんっ 大丈夫よ
ラムが風で爆風を
そらしてくれたから
本当に あれは
シャウラだったのかしら
（スバル）
ああ 間違いない… と思う
ラム どうした!?
（ラム）大きな声で叫ばないで
（ベアトリス）
むちゃをしすぎたのよ
ラムの戦える時間には
限りがあるかしら
（スバル）んっ
メィリィは
今もバルコニーで
戦ってくれてるな
（ベアトリス）
だとしたら
あの娘は シャウラに
襲われなかったって
ことになるのよ
（エミリア）
ねえ ２人とも
さっきから
当たり前みたいに話してるけど…
バルス 何が見えているの？
（スバル）詳しくは分からない
けど どうやら塔の中にいる
みんなの位置が
ぼんやり分かるんだ
（ベアトリス）権能かしら
（エミリア）権能？
その力で シャウラと
あのサソリが重なったの？
ああ
そうだ 権能っていえば
お前の記憶は…
レムのことなら思い出せないわ
（スバル）
“暴食”を ただ倒しても
奪われたものは取り戻せない
やっかいな敵だわ いまいましい
（戦闘音）
（一同）あっ
上 ユリウスか？
（ベアトリス）スバル 下がるのよ
（ユリウス）うっ
（スバル）ユリウス！
スバル！　エミリア様たちも
♪～
（レイド）ハッ！
女どもが そろってお迎えたあ
分かってんじゃねえか
オメエらで
オレの相手すっかあ？
あん？
（ラム）最悪の展開ね
（ユリウス）スバル
朗報と悲報がある
（スバル）じゃあ
朗報から聞かせてくれ
行方の分からない“暴食”の１人の
居場所を知っている
マジか!?
どこにいる？
（ユリウス）
それが 悲報の答えだ
レイド･アストレア
彼が“暴食”の大罪司教
ロイ･アルファルド…
その人だ
～♪